# Σαρκαστικά Ξάνθης

REST API για να μην ξαναμπούμε στο site των αστικών ξάνθης.  
Με σεβασμό στο χρόνο σας, στις συσκευές σας και στα δεδομένα σας, προσωπικά και κινητής.

## Disclaimer

Δε συλλέγω τίποτα απολύτως. Οι μόνες συνδέσεις που κάνει η εφαρμογή είναι με τον σέρβερ της citybus, υπηρεσία που χρησιμοποιούν τα αστικά, για να ανακτήσει πληροφορίες για τα δρομολόγια.  

## Prompt

Μη στηρίζετε με κανένα τρόπο τα αστικά Ξάνθης.  

Με δικιά τους απόφαση δεν ανανεώθηκε η σύμβαση με το Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο, αποφασίζοντας μονομερώς δηλαδή με τη δύναμη που τους δίνει το μονοπώλειο που έχουν στη μετακίνηση, να καταργήσουν μια κοινωνική παροχή του Πανεπιστημίου προς τους φοιτητές του.  
Σχετικό [άρθρο](https://thepressproject.gr/kopike-i-dorean-metafora-foititon-apo-kai-pros-tis-panepistimioupoleis-komotinis-kai-xanthis-me-efthyni-ton-ktel/)  

## SUPPORT

Το κόστος συντήρησης του σέρβερ ανέρχεται στα 3€ το μήνα περίπου, στην πλατφόρμα [fly.io](https://fly.io).  
Όποιος θέλει να συνησφέρει οικονομικά, φυσικά και μπορεί να το κάνει. Υπάρχει σκοπός να ανέβει το κόστος του σέρβερ στα 5€ το μήνα, με σκοπό να διπλασιάσω τη διαθέσιμη μνήμη RAM του συστήματος (από 512MiB σε 1GiB). Κάτι τέτοιο θα δώσει περισσότερη σταθερότητα σε περίπτωση μεγαλύτερης της προσδοκόμενης επισκεψιμότητας.  
Ακόμα θα αγοραστεί domain name για την εφαρμογή.  

Μπορείτε όμως να συνησφέρετε και στα τεχνικά. Η εφαρμογή έχει φτιαχτεί με το Web Framework FastAPI της Python. Η εφαρμογή είναι πολύ απλή, υπάρχει ολόκληρη σε 3 μόλις αρχεία, το main.py, το CONSTANTS.py και το utils.py (θα μπορούσε ομολογουμένως να είναι και σε περισσότερα...). Για ερωτήσες ή εκδήλωση ενδιαφέροντος, επικοινωνίστε μαζί μου.  

## TODO
- [X] Basic REST API w/ most of the final functionality
- [ ] Simple and Lightweight Web Interface
- [ ] Notification Service
- [ ] Mobile App (αν προλάβουμε...)